finalmente chegou o dia
na time ajuda sobre bitcoins mas quando
você não sabem responder todas as
perguntas que não te faz pele ajuda no
gat me ajuda porque me ajuda a saber que
ajuda a obter ajuda
roda nem é tanto a meninos e meninas
muito em mim e me poupe canal + 5 do
brasil você pediu você implorou deixou
aqui na nossa comunidade
as pessoas querem muito isso na china
ajudou sobre o bitcoin se você é um dos
donos não mudou mais
sou sócio você é um dom mas a pessoa
quando é humilde você fala dona coisa
sou sócio do mundo só soltar mais mas
fuga é o med das moedas virtuais quanto
às varas virtuais e tem um choque agora
adaptar com mais 15 para quem está
começando no mercado você acha que
bitcoins é uma boa porta de entrada sem
colete qual é a porta de entrada até
porra é não ter muitas opções de moedas
aqui no brasil que acabou de falar caso
você não tenha entendido
o brasil tem algumas enchentes sejam
corretoras apenas de quito moedas a
moeda mais tem que tomar moeda oscilasse
então a pra contrariar tomada pela multa
mas não ainda não
a gente está estudando o mercado mas a
gente quer sentir se tem demanda é do
mercado pra cá modal mais ofereça já se
fala que tem
não vamos responder às perguntas mas com
a ajuda do bom dia na tim
admiro muito o trabalho sou super sua fã
também mandar o incidente também nos
últimos dias na internet tem se
especulado muito sobre política ou em
específico uma empresa chamada que
promete 30% do investimento ao mês e com
isso gostaria que você analisar se o
caso se é seguro ou não loucas e todo
mundo que está assistindo a gente aqui
qualquer empresa ligada à bitcoin que
garantir uma rentabilidade uma
valorização é fraude como foge e
denuncia porque além de tudo aqui
aí eu quero uma pergunta tão complicado
como quer mesmo avaliando se o mercado
perceber que existem outras moedas que
têm valor muito mais baixo
assim como a própria bitcoin já teriam
passado pelo que percebi tem algumas que
valem centavos vou usar como exemplo a
das quintas dash sabendo tudo quando ele
mandou custa 0.06 pensando nisso e
também em aposentadoria bem sem pegar
mil reais
aí colocou mil reais dá pra comprar
16.665 moedas
certo não não não não porque ele está
fazendo dash barra btc
isso quer dizer que a cotação ela em
função do bitcoin 0,006 bid com escova
uma deixe você acha errado achou errado
otário porque tem algumas chances que
você pode comprar outras moedas com um
noite coincide assim que mesmo tendo têm
no acesso ao bitcoin no maxinde
brasileira que só tem bitcoin você
depois consegue primeiro stint de fora
do brasil e comprar outras moedas com
seus bichos quais comprados
então a sua conta não faz o menor
sentido este 0.06 não é centavos e 0.06
bitcoins que compram um 10 lembrando que
bt cunha negociada há as que tomou é de
uma forma geral são negociados até a
oitava casa de simão caramba na oitava
casa decimal significar um satoshi no
que é o a unidade de comando que
concentou assim é um nome da nova casa
de simão achou um satanás
você pega lá 0,000 000 01 até aqui e foi
com um ai sim mas essa aqui isso aqui é
algo que acontece até com as pessoas que
querem mandar o dinheiro lá pra mudar
mais
ele fez um depósito tipo no caixa do
banco sabe que pode colocar em xeque o
dinheiro naquele envelope e depositou na
conta da action aid e o dinheiro até
agora não apareceu ninguém tá achando
isso que ele pode fazer é reclamar à
espera na modal você não pode depositar
na boca do caixa em campo por uma
questão de legislação de lavagem de
dinheiro tem que ser um depósito
identificado eletrônico no doc ou ted as
action diz é elas têm um volume muito
grande nem toda avaliação deles é manual
se eu faça isso porque a maneira mais
fácil você identificar o que você fez
uma transferência é saindo da sua conta
na conta da corretora modal mais receita
desse jeito e você fazer o marketing e
também de pedir coins faça assim não cai
nessa cilada nosso lado é muito conta
neste meio eu finalmente recebeu o
dinheiro que estava esperando há muito
tempo e acho que devo investir tempo
estive pensando nas coisas que você fala
dos seus vídeos porém a mãe tem um amigo
ela colocou entre aspas amigo quem mexe
dinheiro ficou rico e investindo e
mexilhões em que disse que investir em
tesouro direto é furada palavras da mãe
dela estou confusa pois andei
pesquisando e vi que investirem bilhões
é arriscado na time ajuda que eu faço
será que você pode me explicar alguma
coisa sobre isso e aí eu entendo que
quem faz essa mulher de chen o objeto
não é furada não que a furada você
investir em algo que não é adequado ao
seu perfil de risco e aos seus objetivos
é bitcoin é um tipo que é extremamente
volátil não quer dizer que têm um risco
muito grande
o volátil é 63 platina em um ambiente
com um dia valia 40 mil dólares
um mês depois valia 30 mil dólares ou
seja um dia está muito alta por dia pode
estar muito baixo e isso é a
volatilidade acho que são coisas
absolutamente diferentes
o tesouro direto é onde você coloca o
seu dinheiro que você sabe que ele vai
estar seguro é extremamente conservadora
você tem certeza que o dinheiro vai lá
vai entender todos os dias então você
não vai perder dinheiro e corre tipo ou
outro cosmético parelheiros não há nada
sem ter são coisas que tipo tão muito
distante
o recomendado é que você não coloque
todo seu dinheiro num ativo só então
você pode até investir no tesouro direto
isso não invalida que você tem uma
parcela um bitcoin também o tamanho
dessa parcela vai depender do quão
é disposto a correr risco você tá porque
agora a minha pergunta que o canal eu
também posso perguntar a essas outras
moedas que são menos conhecidas tem algo
chamado liquidez para você poder fazer
um lucro digamos assim qualquer moeda
você comprou ela por mil reais você quer
vendê-la por três mil reais ela
valorizou se não vai ter dinheiro mesmo
de fato quando você transformar aquela
moeda em dinheiro de novo
o médico ainda tem muita gente querendo
comprar e vender então é mais fácil
como é do meio desconhecido a ela
valorizou mil por cento no ano
mas quem garante que eu vou conseguir
vender aquela moeda para alguém e dar
esse dinheiro de volta hoje à noite com
em está em todas as action do mundo né
é como você falou á às outras moedas são
chamadas alt com isso moedas
alternativas têm têm moedas que têm
quase a liquidez do bitcoin não liquidez
em volume e acabei de ganhar maior hoje
sem dúvida alguma mais liquidez em
número de action diz que você pode
vender por exemplo é etéreo é outra que
é muito famosa e tem outras que você só
encontra em 56 actions no mundo então
aqui no brasil você vai faltar bitcoin
você vai encontrar até então você vai
encontrar light on em você vai encontrar
retorno tem essas quatro ações
principais aqui no brasil que tem alguma
liquidez e se tem uma e cindy vendendo é
quase certeza que consigo trocar aquilo
depois não mexem você sempre vai ter
compradores e vendedores é igual a uma
bolsa
você tem de um lado os compradores de um
lado os vendedores pode ser que você não
consiga vender no preço que você quer é
principalmente a quantidade for
razoavelmente grande aí sim quando você
for vender você vai impactar é é como a
como aquela o preço naquela que xande
não pode ser que caia muito você não
consiga realmente vender como eu faço
pra saber se aquela moeda que estou
querendo comprar vale a pena ou não tá
existem sites que você consegue
verificar a liquidez da moeda
o mais famoso deles é o com marketing
quer ali você vê
o ranking por volume negociado é deixar
esse site que o povo falou aqui em baixo
tá bom
evando evando pergunto o seguinte
inativada pena comprar um bitcoin para
longo prazo já que vem btc está em alta
já que em 2040 em alta eu acho que
quando ele mandou que eu era nunca mais
caiu cerca de 60 a 70 por cento em
relação ao e conan
mas você vê assim ado comprar um
pouquinho bitcoin agora atirar só daqui
a cinco anos por exemplo acha que é uma
estratégia então eu acho que quanto um
como o mercado é muito volátil uma
tecnologia nova e eu acho que quanto
maior o tempo é pode ser um retorno
muito grande mas você está correndo mais
risco também é o que a gente falou
anteriormente eu acho que você tem que
ter uma parcela pequena do seu
património investido nisso você tem que
ter a consciência de que você pode
perder todo esse dinheiro né mexe com
ela é a mais famosa crypton moeda hoje
mas não é a única tem mais de mil e
quatrocentos crypton moeda é assim como
em outras tecnologias que começaram com
uma tecnologia revolucionária depois
elas ficaram obsoletas
isso pode acontecer com o bitcoin você
já tem hoje criticou moedas que são mais
rápidas que tem uma capacidade de
processamento maior que permitem
registro de contratos é que estão
protegidas contra computação quântica e
aí tem um monte de técnica qualidade
envolvida é e que pode tornar-se
ambiente como obsoleta se inscreve no
canal de suez manhã compartilhe esse
vídeo todo mundo que tá bem alienado não
tem de direito que criticou eu acho que
esse vídeo gente fez espero já deu pra
ajudar muita gente
zelaya que a gente fez eu odeio navarro
do dinheiro
o link aqui embaixo do chuveiro você se
inscreve o canal e até o próximo ao
shopping
[Risadas]
o propósito é deixar